# PKS_2024_2025
# Программирование корпоративных систем (часть 3/4) [I.24-25]

**Дорофеев Владислав Владимирович**  
**Москва, Институт РТУ МИРЭА**  
**Факультет ИПТИП, Кафедра высшая математика 3**  
**Направление: Фулстек разработка**  
**Группа: ЭФБО-07-22**

## Описание проекта

Данный репозиторий является частью курса "Программирование корпоративных систем" и посвящён третьему этапу обучения, ориентированному на разработку корпоративных приложений. Основной целью проекта является создание функционального меню для выбора и отображения заметок. Приложение разработано с использованием подходов и технологий, изучаемых в курсе.

## Цель проекта

Целью проекта является изучение принципов разработки корпоративных систем, а также тестирование и закрепление навыков Full-stack разработки. Проект включает как работу с интерфейсом, так и серверную часть для обеспечения хранения и обработки данных.

## В рамках дисциплины

На данном этапе курса студенты изучают:

- **Разработка под Android**: Использование Android Studio для создания нативных приложений.
- **Кроссплатформенная разработка**: Применение Flutter и Dart для создания приложений, работающих на нескольких платформах.

## Практическое задание

В ходе выполнения практической части проекта предусмотрено следующее:

- **Добавить** нижнюю панель навигации с использованием **BottomNavigationBar** и элементов **BottomNavigationBarItem** для переключения между страницами.
- **Реализовать** три основные страницы: список заметок, избранное и страницу авторизации.
- Использовать **GridView** для отображения заметок в виде сетки, обеспечив удобную визуализацию избранных элементов.
- **Перенести** кнопку для удаления выбранной карточки товара в детальное описание. 

## Расширение функционала

Для углубленного изучения темы предлагается:

- **GridView** при определеном размере экрана 
- **Использовать метод Navigator.push** для навигации между экранами: создание заметки на отдельном экране и возврат результата обратно на главный экран.
- **Provider** для лучшей работы при переходе по **BottomNavigationBar**.

## Заключение

Проект позволяет глубже понять разработку корпоративных систем, одновременно обеспечивая практическую работу с технологиями, востребованными в сфере Full-stack разработки.

https://github.com/user-attachments/assets/96e34df1-991d-4488-a068-d4a2f6442964

https://github.com/user-attachments/assets/7a758081-8b6f-4b2b-a3fa-18c06145a554
